高中聯賽選拔賽第一場
湘北籃球部就碰上了勁旅三浦台
被三浦台的秘密武器內藤
用完全靠力量的防守
一時打亂了陣腳
但流川楓很快看出
內藤的弱點是只能直線移動
湘北完全掌握了比賽主動權
還剩下四分鐘時
櫻木花道竭盡全力的入樽
爆炸了
你是故意的吧
故意的
不
我不是故意的
櫻木花道值得紀念的出道戰
得分為0
下半場16分鐘時五犯離場
成為了他微苦的回憶
太好了
首戰告捷
第二場的對手是角野高中啊
雖然沒有特別突出的得分手
但隊伍的團隊力很不錯
退場王!?櫻木
花道
聽說你昨天震撼地離場出局啊
遷怒他人嗎
但我高宮望可不會一直挨打
花道
說甚麼大話
可惡 明明沒得分
你不想活了
住嘴 你這個多口怪
真熱鬧
比賽第二天總是這樣 這傢伙
封鎖
怎麼了 就不玩了嗎 花道
可惡 這樣下去沒臉見晴子了
她對我那麼期待
櫻木
晴子
昨天打得很好啊 櫻木
哥哥也說了
他在用他自己的方式努力
自己方式
不 其實
不用那麼在意 才第一次上場啊
不能照自己想的做很正常
可是 一分都沒拿到
沒關係啦
那是因為你現在還不習慣比賽嘛
剛開始 剛開始
是 是嗎
當然了 拿出信心來
只要努力 一定能打好比賽
真的嗎
當然 以前也說過
櫻木是我介紹的
我的眼光不會錯
晴子
下次的比賽也要加油啊
好 就交給我吧 晴子
天才籃球員 櫻木花道
下一場比賽一定會成功入樽
為了晴子
就是這股熱情
晴子真的好體貼
好 第二場一定好好打
好高
赤木近看真的好高啊
而且好壯
你看你看 是一年級的流川楓
流川楓 好高
真帥
湘北的球員都長得好嚇人
就是他 那個紅毛
就是他把球扣到人家頭上
這是甚麼頭啊 這樣也算隊員
居然入樽入別人腦袋上
真的假的 好恐怖
你們這幫人
打起精神來 上吧
老頭子 我又沒跟人打架
為甚麼讓我當後備
別急 櫻木花道
之後還有出場機會 乖乖呆著
開始了
甚麼 那個紅毛不是正選啊
當然了 他是扣頭男啊
不過 才第二場比賽 觀眾挺多啊
好了
那不是海南隊嗎
是海南
是海南的阿神 高二的阿神
還有一個人 誰啊
還有我 第一新人 清田信長
甚麼第一新人 自大的傢伙
海南也跑來觀戰嗎
明明進不了決勝局也碰不到的
這說明我們引人注目
三浦台戰時我們一躍成為黑馬
開始被人戒備了
好戲開始了
角野高中對湘北高中的比賽
現在開始
良田
做得好 快攻
做得好 一上來就三分球
好了 三井
已經沒你甚麼事了 換我上
乖乖呆著 真是的
好高啊
糟糕 已經開始了吧
只能看下半場了
那邊那個也好高
翔陽
湘北隊換人
那個紅毛終於出場了
恐怖的灌頭男
我們掌握著節奏
不要打亂 櫻木
四眼田雞
有我這個天才在 不用擔心
藍框下是我的天下
紅色 10號 撞人
上場10秒都不到就犯規
櫻木 怎麼說他好
別擔心 別擔心
還有四次機會 櫻木花道
別犯規
太用力了
可我決定今天一定要入樽成功
白痴
流川楓
可惡 開甚麼玩笑
我這個天才怎麼會輸給你
下一球一定要
表現一下我的天才能力
防守 就是現在
紅色 10號
他又犯規了
打你啊
還有三次 早晚的事
笑死人了
好強
湘北好強
這才是真正的籃球隊
最後一分鐘
加油
可惡 讓那個傢伙出盡風頭
還有一分鐘 當心不要犯規
混蛋 為甚麼犯規的總是我
不想打了
換我下去吧
有特地來看的價值嗎
花形
還好吧 魚住
對手太弱了
如果是我們的話
拿200分也沒問題
也許吧
時間到
太好了 第二場也贏了
越野
魚住學長
櫻木呢 沒上場嗎
不 上是上了
甚麼都沒做就五犯離場了
又來啊
櫻木花道 這是經驗 經驗
慢慢積累經驗 自然就明白了
沒錯 櫻木 你不要著急
可惡 只是碰到一點
就嗶嗶嗶地吹我
那個裁判居然這麼對我這個天才
這樣又沒臉去見晴子了
櫻木是我介紹的
我的眼光不會錯
晴子
難道說我其實並不是甚麼天才嗎
再來一碗
哥哥今天吃這麼多啊
已經第幾碗了
比賽之後肚子就會餓
今天比賽打得很好啊
超過對方100分以上呢
是136分
可是 還只是開始
謝了
今年我們一定要得第一
就是 媽媽也來看比賽嘛
還有爸爸
是真的 今年的湘北是最厲害的
下場比賽我一定會去加油的
正好是星期天
再來一碗
這麼快
這個時間 會是誰
應該又是來推銷報紙的吧
哥哥拜託了
真是的
一直都麻煩你啦 哥哥
晴子 多盛點
真的假的
真煩人
我們不要報紙
報紙
怎麼會是你 來這裡做甚麼 櫻
噓 晴子會聽見的
你比賽完還沒回過家嗎
我可沒打算請你吃飯
果然不該來找大猩猩
這傢伙跟我不合
告
告訴我為了不退場 到底該怎麼做
我以為自己不會再來這裡了
打籃球也沒關係 已經完全好了
放心去打吧
今後會碰到各種強隊
不過只要有我三井壽在 就不會輸
鐵男
三井嗎
聽好了 想要不退場 沒有捷徑
打得再好的人 也有退場的時候
可是
聽好了 櫻木
犯規和好的防守只有一線之隔
可是 防守需要的是不斷地訓練
靠每天老老實實地訓練來積累
所以每天都會做步法練習
你所討厭的
步法練習
防守不是靠說說就能練成的
可是
我不想再被判出場了
那就要首先考慮怎麼防守
不會讓對方逃走
光想著一下子就出風頭是不行的
到現在為止
兩場比賽的時間裡 十次犯規
做了甚麼才會被吹 被判犯規
你好好想想
今天的推銷員真難纏啊
平時只要哥哥一出馬
推銷員就馬上逃走了
那傢伙還挺有毅力的
不過不那樣的話 就難辦了
掌握著今後比賽關鍵的
應該就是他
另外還有一個
鐵男
我是來檢查膝蓋的
你這甚麼頭
還真像個運動員
算了 你還是比較適合這個
鐵男
追上來了
還以為已經散掉了
因為我不喜歡戴頭盔
走了 運動員
前面的電單車 停下
前面那個沒戴頭盔的
停下 前面的電單車
停下 沒戴頭盔的電單車
再見 鐵男
晚上還真冷啊
可惡 裝甚麼酷啊 大猩猩
居然小看我這個天才 走著瞧
沒錯 天才 我就是天才
一定是這樣的
是誰
流川楓
下次的比賽 我一定不會退場
還要比你拿更多分
知道了嗎 流川楓
可惡 到哪裡都這樣
讓你們瞧瞧我
天才櫻木花道的真正力量
臨近選拔賽第三場
櫻木的連續退場記錄會就此止步嗎
天才櫻木花道
另一邊 三井以前的不良朋友鐵男
籠罩著危險的陰影
我之前說過了
為了提高防守沒有捷徑
只能靠每天的練習積累
可是 馬上就要到下一場比賽了
總有一些秘籍吧
也不是沒有
果然有 教我 我不會告訴別人的
那就是
嗯嗯
男兒當入樽
大猩親傳目光殺人法
你會看的吧